{{ self.title() }}

{{ s('description') }}

九条可怜有 $b$ 块钱，她准备去超市买东西。超市有 $n$ 样商品，其中第 $i$ 个商品的价格是 $c_i$元，并且每种商品只能购买一次。

由于可怜是超市的忠实顾客，超市给了可怜 $n$ 张优惠券，其中第 $i$ 张优惠券可以让第 $i$ 样商品的售价减少 $d_i$。当然，可怜在使用优惠券时必须购买对应的商品。

但是，优惠券的使用是有条件的。具体地，对于 $i>1$，使用第 $i$ 张优惠券时必须先使用第 $x_i$ 张优惠券。

那么，可怜用这 $b$ 块钱最多可以购买多少商品呢？


{{ s('input format') }}

{{ self.input_file() }}

第一行两个整数 $n,b$。

接下来$n$行，第$i$行描述第$i$个商品及优惠券。

- 若$i = 1$，则有两个整数 $c_i$, $d_i$。

- 若$i>1$，则有三个整数 $c_i$, $d_i$, $x_i$。

{{ s('output format') }}

{{ self.output_file() }}

输出一个整数，表示可怜最多可以购买多少商品。

{{ s('sample', 1) }}

{{ self.sample_text() }}

{{ s('sample', 2) }}

{{ self.sample_text() }}

{{ s('subtasks') }}

对于30%的数据，$n\le 20$。

对于60%的数据，$n\le 300$。

对于100%的数据，$1\le n\le 5000$, $1\le b\le 10^9$。

$1\le di<ci\le 10^9$，$1\le x_i<i$。